Mann Gottes, hilf mir, ich habe Krebs.
Ich habe eine durchführen lassen, aber ich muss noch eine durchführen lassen.
Mann Gottes, bitte hilf meinem Mann. Er hat Krebs.
Er hat eine durchführen lassen; es steht noch eine aus und die Ärzte sagten, es sei fünfzig - fünfzig.
Prophet T.B. Joshua betet für Herrn Grytli.
Dies ist ein Gebet in der Kraft des Heiligen Geistes.
Seht, wie sich dieser Mann gegen seinen Willen bewegt,
es gibt eine Kraft am Werk, die ihn befreit, im mächtigen, allmächtigen Namen Jesu Christi.
Prophet T.B. Joshua Administriert Heilung Und Befreiung In Jesu Namen
Im Namen Jesu Freigesetzt
ZEUGNIS FORTGESETZT
Guten Morgen, Kirche!
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Ich heiße Geir Grytli und ich komme aus Norwegen.
Die Frau neben mir ist meine liebe Frau - Princess.
Im Jahr 2016 bekam ich Krebs in meinen Schilddrüsen.
Ich hatte große Schmerzen und ich konnte nichts tun.
Wir schauten die ganze Zeit Emmanuel TV, weil Operation keine Lösung ist.
Nachdem wir Emmanuel TV gesehen hatten, entschieden wir uns, hierher zu kommen, zu The SCOAN.
Wir kamen im Juni 2017 hierher.
Prophet T.B. Joshua betete für mich - ich fiel zu Boden und ich verspürte Kälte.
Als wir nach Norwegen zurückkehrten, administrierten wir das Morgenwasser morgens und abends.
Nach einiger Zeit ging ich zurück ins Krankenhaus. Sie führten einen Ultraschall durch und fanden keinen Krebs.
Ich bin frei, ich bin stark.
Das ist nicht genug für Jesus Christus. Klatscht für den wunderwirkenden Gott.
Vertraut auf Gott; Er wird es tun.
Halleluja!
Ihr habt es gehört - vertraut auf Gott, Er wird es tun.
Kein anderer kann es tun, außer Jesus Christus.
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Guten Morgen, Kirche!
Ich heiße Princess Grytli; ich komme aus Norwegen.
Der Mann neben mir ist mein Ehemann.
Mein Mann bekam 2016 Krebs.
Es war so schwerwiegend, dass er überhaupt nichts tun konnte.
Der Arzt sagte, es sei fünfzig - fünfzig.
Ich sagte, dass es keine Lotterie sei, seinen Körper auf "fünfundfünfzig - fünfzig" zu reduzieren.
Im Jahr 2017 kamen wir zu The SCOAN.
Der Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, betete für meinen Mann; er fiel zu Boden; er verspürte Kälte.
Nachdem wir nach Norwegen zurückgekehrt waren, administrierten wir das Morgenwasser morgens und abends.
Nachdem wir es administriert hatten, ging mein Mann zurück ins Krankenhaus;
sie untersuchten ihn und sagten, es gäbe keinen Krebs mehr.
Lasst uns für den wunderbaren Jesus Christus klatschen!
Hier ist der medizinische Bericht, dass ich einen Krebs von 2,7 Zentimetern in meinen Schilddrüsen hatte,
und hier ist die Bestätigung meines Arztes, dass in meinem Körper kein Krebs mehr ist.
Amen. Lasst uns für Jesus klatschen!
Mein Rat an alle Zuschauer und alle hier im Auditorium lautet, auf Gott zu vertrauen.
Wenn Ihr auf Gott vertraut, werden Euch alle anderen Dinge im Namen Jesu hinzugegeben.
Amen. Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
TT + RV: Mel Flowers 20/04/2019